Repository: gemmaro/composer
Catalog: translations/po/all.*.po
Languages: ja

source: In addition to the artifact repository, you can use the path one, which allows you to depend on a local directory, either absolute or relative. This can be especially useful when dealing with monolithic repositories.
ja: アーティファクトリポジトリに加えて、絶対パスまたは相対パスのローカルディレクトリに依存するパスを使用できます。 モノリシックリポジトリを扱う場合に特に役立ちます。

source: For instance, if you have the following directory structure in your repository:
ja: 例えばリポジトリが以下のディレクトリ構造になっているとします。

source: Then, to add the package `my/package` as a dependency, in your `apps/my-app/composer.json` file, you can use the following configuration:
ja: そうして依存関係として`apps/my-app/composer.json`ファイルにパッケージ`my/package`を加えるには、以下の構成が使えます。

source: If the package is a local VCS repository, the version may be inferred by the branch or tag that is currently checked out. Otherwise, the version should be explicitly defined in the package's `composer.json` file. If the version cannot be resolved by these means, it is assumed to be `dev-master`.
ja: パッケージがローカルのVCSリポジトリである場合、バージョンは現在チェックアウトされているブランチまたはタグによって推測されます。 それ以外の場合は、パッケージの`composer.json`ファイルでバージョンを明示的に定義すべきです。 これらの方法でバージョンが解決できない場合は、`dev-master`と見なされます。

source: When the version cannot be inferred from the local VCS repository, or when you want to override the version, you can use the `versions` option when declaring the repository:
ja: バージョンがローカルのVCSリポジトリから推測できない場合、もしくはそのバージョンを上書きしたい場合は、リポジトリの宣言時に`versions`オプションが使えます。

source: The local package will be symlinked if possible, in which case the output in the console will read `Symlinking from ../../packages/my-package`. If symlinking is _not_ possible the package will be copied. In that case, the console will output `Mirrored from ../../packages/my-package`.
ja: 可能なときはローカルパッケージがシンボリックリンクされます。 この場合端末の出力は`Symlinking from ../../packages/my-package`となります。 シンボリックリンクでき*ない*場合はパッケージが複製されます。 その場合端末の出力は`Mirrored from ../../packages/my-package`となります。

source: Instead of default fallback strategy you can force to use symlink with `"symlink": true` or mirroring with `"symlink": false` option. Forcing mirroring can be useful when deploying or generating package from a monolithic repository.
ja: 既定のフォールバック戦略に代えて、`"symlink": true`としてシンボリックリンクにしたり、`"symlink": false`オプションでミラーリングしたりすることを強制できます。 ミラーリングを強制すると、モノリシックレポジトリからパッケージをデプロイしたり生成したりする際に便利なことがあります。

source: > **Note:** On Windows, directory symlinks are implemented using NTFS junctions > because they can be created by non-admin users. Mirroring will always be used > on versions below Windows 7 or if `proc_open` has been disabled.
ja: > **補足：** Windowsでは管理者でない利用者によって作成される可能性があるため、NTFSジャンクションを使ってディレクトリのシンボリックリンクが実装されています。 > Windows 7より前のバージョンまたは`proc_open`が無効にされている場合は常にミラーリングが使用されます。

source: Leading tildes are expanded to the current user's home folder, and environment variables are parsed in both Windows and Linux/Mac notations. For example `~/git/mypackage` will automatically load the mypackage clone from `/home/<username>/git/mypackage`, equivalent to `$HOME/git/mypackage` or `%USERPROFILE%/git/mypackage`.
ja: チルダを先頭に付けると現在の利用者のホームフォルダに展開され、環境変数はWIndowsとLinux/Macの両方の記法で解析されます。 例えば`~/git/mypackage`は自動的に`/home/<利用者名>/git/mypackage`からクローンしたmypackageを読み込みます。 `$HOME/git/mypackage`としたり`%USERPROFILE%/git/mypackage`としても同じことです。

source: > **Note:** Repository paths can also contain wildcards like `*` and `?`. > For details, see the [PHP glob function](https://php.net/glob).
ja: > **補足：** リポジトリのパスは`*`や`?`のようなワイルドカードも含められます。 > 詳細については[PHPのglob関数](https://php.net/glob)を参照してください。

source: You can configure the way the package's dist reference (which appears in the composer.lock file) is built.
ja: （composer.lockファイルに現れる）パッケージのdistへの参照が構築される方法を構成できます。

source: The following modes exist: - `none` - reference will be always null. This can help reduce lock file conflicts in the lock file but reduces clarity as to when the last update happened and whether the package is in the latest state. - `config` - reference is built based on a hash of the package's composer.json and repo config - `auto` (used by default) - reference is built basing on the hash like with `config`, but if the package folder contains a git repository, the HEAD commit's hash is used as reference instead.
ja: 以下のモードが存在します。 - `none`：参照は常に空です。 これにより固定ファイル間の競合を低減する助けになる可能性がありますが、直近に更新があるとパッケージが最新の状態になっているかが比較的不明瞭になります。 - `config`：参照はパッケージのcomposer.jsonとリポジトリの設定のハッシュに基づいて構築されます - `auto`（既定で使用されます）：参照は`comfig`のようなハッシュに基づいて構築されます。 ただしパッケージフォルダがgitリポジトリを含んでいる場合、代わりにHEADコミットのハッシュが参照として使われます。

source: Disabling Packagist.org
ja: Packagist.orgを無効にする

source: You can disable the default Packagist.org repository by adding this to your `composer.json`:
ja: 以下を`composer.json`に加えると既定のPackagist.orgリポジトリを無効にできます。

source: You can disable Packagist.org globally by using the global config flag:
ja: 大域的な構成フラグを使うことで、大域的にPackagist.orgを無効にできます。

source: &larr; [Schema](04-schema.md) | [Config](06-config.md) &rarr;
ja: &larr; [スキーマ](04-schema.md) | [設定](06-config.md) &rarr;

source: Config
ja: 構成

source: This chapter will describe the `config` section of the `composer.json` [schema](04-schema.md).
ja: 本章では`composer.json`の[スキーマ](04-schema.md)の`config`節について記述していきます。

source: The timeout in seconds for process executions, defaults to 300 (5mins). The duration processes like git clones can run before Composer assumes they died out. You may need to make this higher if you have a slow connection or huge vendors.
ja: プロセス実行の制限時間（秒）です。 既定では300（5分）です。 gitのクローンのような時間の掛かるプロセスは、Composerによりプロセスが異常終了したと推定される前に実行できます。 接続が遅い場合やベンダーが大きい場合は、これを増やす必要があるかもしれません。

source: To disable the process timeout on a custom command under `scripts`, a static helper is available:
ja: `scripts`以下の独自コマンドでプロセスの制限時間を無効にするには、静的ヘルパーが使えます。

source: Defaults to `{}` which does not allow any plugins to be loaded.
ja: 既定は`{}`で、1つもプラグインを読み込むことはできません。

source: As of Composer 2.2.0, the `allow-plugins` option adds a layer of security allowing you to restrict which Composer plugins are able to execute code during a Composer run.
ja: Composer 2.2.0では、`allow-plugins`オプションによってセキュリティの層が追加され、Composerの実行中にどのComposerプラグインがコードを実行できるかを制限できるようになりました。

source: When a new plugin is first activated, which is not yet listed in the config option, Composer will print a warning. If you run Composer interactively it will prompt you to decide if you want to execute the plugin or not.
ja: 新しいプラグインが最初に活性化され、それが構成オプションにまだ挙げられていなければ、Composerは警告を印字します。 Composerを対話的に実行すると、プラグインを実行するかどうかを決めるようプロンプトを出します。

source: Use this setting to allow only packages you trust to execute code. Set it to an object with package name patterns as keys. The values are **true** to allow and **false** to disallow while suppressing further warnings and prompts.
ja: この設定を使うと、信頼できるパッケージのみがコードを実行できるようになります。 パッケージ名パターンをキーに持つオブジェクトに設定します。 値は、許可する場合は**true**で、許可しない場合は**false**です。 何れもこれ以外の警告とプロンプトは抑制されます。

source: You can also set the config option itself to `false` to disallow all plugins, or `true` to allow all plugins to run (NOT recommended). For example:
ja: 構成オプション自体を`false`にして全てのプラグインを拒否したり、`true`にして全てのプロラグインが走るのを許可したり（全くお勧めしません）するようにも設定できます。 例えば以下の通りです。

source: Defaults to `false`. If `true`, the Composer autoloader will also look for classes in the PHP include path.
ja: 既定では`false`です。 `true`にすると、Composerの自動読み込み器はPHPのインクルードパスにあるクラスも探します。

source: Defaults to `dist` and can be any of `source`, `dist` or `auto`. This option allows you to set the install method Composer will prefer to use. Can optionally be an object with package name patterns for keys for more granular install preferences.
ja: 既定では`dist`で、`source`、`dist`、`auto`の何れかです。 このオプションではComposerが優先して使うインストール方法を設定できます。 お好みで、より柔軟なインストール設定のためにキーにパッケージ名のパターンがあるオブジェクトにすることもできます。

source: `source` means Composer will install packages from their `source` if there is one. This is typically a git clone or equivalent checkout of the version control system the package uses. This is useful if you want to make a bugfix to a project and get a local git clone of the dependency directly.
ja: `source`は、Composerが（存在する場合）`source`からパッケージをインストールすることを意味します。 通常、git cloneまたは同等のパッケージが使用するバージョン管理システムのチェックアウトです。 プロジェクトにバグ修正を行い、依存関係のローカルgitクローンを直接取得する場合に便利です。

source: `auto` is the legacy behavior where Composer uses `source` automatically for dev versions, and `dist` otherwise.
ja: `auto`は遺物的な動作です。 開発バージョンの場合にComposerは`source`を自動的に使用し、それ以外の場合は`dist`を使用します。

source: `dist` (the default as of Composer 2.1) means Composer installs from `dist`, where possible. This is typically a zip file download, which is faster than cloning the entire repository.
ja: `dist`（Composer 2.1以降で既定）は、可能であればComposerが`dist`からインストールすることを意味します。 通常、zipファイルのダウンロードであり、リポジトリ全体のクローンよりも高速です。

source: > **Note:** Order matters. More specific patterns should be earlier than > more relaxed patterns. When mixing the string notation with the hash > configuration in global and package configurations the string notation > is translated to a `*` package pattern.
ja: > **補足：** 順番は重要です。 > より限定されたパターンは、より緩いパターンの前に来るべきです。 > 大域構成やパッケージ構成で文字列表記とハッシュ構成を混在させると、文字列表記は`*`パッケージパターンに解釈されます。

source: Security audit configuration options
ja: セキュリティ監査の構成オプション

source: A list of advisory ids, remote ids or CVE ids that are reported but let the audit command pass.
ja: 勧告の識別子、リモートの識別子、CVEの識別子のリストです。 報告はされますが監査コマンドは通過させます。

source: or
ja: もしくは以下です。

source: Defaults to `report` in Composer 2.6, and defaults to `fail` from Composer 2.7 on. Defines whether the audit command reports abandoned packages or not, this has three possible values:
ja: Composer 2.6では`report`が既定値であり、Composer 2.7以降では`fail`が既定値です。 監査コマンドが放棄されたパッケージを報告するかどうかを定義するもので、3つの値を取り得ます。

source: `ignore` means the audit command does not consider abandoned packages at all.
ja: `ignore`は、監査コマンドが放棄されたパッケージを全く考慮しないという意味です。

source: `report` means abandoned packages are reported as an error but do not cause the command to exit with a non-zero code.
ja: `report`は、放棄されたパッケージが失敗として報告されるものの、非ゼロコードでコマンドが終了してしまわないようにする意味です。

source: `fail` means abandoned packages will cause audits to fail with a non-zero code.
ja: `fail`は、放棄されたパッケージにより監査が非ゼロコードで失敗するようになる意味です。

source: Since Composer 2.7, the option can be overridden via the [`COMPOSER_AUDIT_ABANDONED`](03-cli.md#composer-audit-abandoned) environment variable.
ja: Composer 2.7以降、[`COMPOSER_AUDIT_ABANDONED`](03-cli.md#composer-audit-abandoned)環境変数を介して、オプションをオーバーライドできます。

source: Since Composer 2.8, the option can be overridden via the [`--abandoned`](03-cli.md#audit) command line option, which overrides both the config value and the environment variable.
ja: Composer 2.8以降、[`--abandoned`](03-cli.md#audit)コマンドラインオプションを介して、オプションをオーバーライドできます。 このオプションにより、構成値と環境変数が共にオーバーライドされます。

source: When running Composer in a directory where there is no composer.json, if there is one present in a directory above Composer will by default ask you whether you want to use that directory's composer.json instead.
ja: composer.jsonがないディレクトリでComposerを実行しており、その上のディレクトリにcomposer.jsonがある場合、Composerは既定で、そのディレクトリのcomposer.jsonを代わりに使用するかどうかを尋ねます。

source: If you always want to answer yes to this prompt, you can set this config value to `true`. To never be prompted, set it to `false`. The default is `"prompt"`.
ja: このプロンプトに対して常に「はい」と答えたい場合は、この構成値を`true`に設定できます。 プロンプトが表示されないようにするには、`false`に設定します。 既定は`"prompt"`です。

source: > **Note:** This config must be set in your global user-wide config for it > to work. Use for example `php composer.phar config --global use-parent-dir true` > to set it.
ja: > **補足：** この構成を機能させるには、大域的な利用者全体の構成で設定しなければなりません。 > 例えば`php composer.phar config --global use-parent-dir true`を使用して設定します。

source: What to do after prompting for authentication, one of: `true` (always store), `false` (do not store) and `"prompt"` (ask every time), defaults to `"prompt"`.
ja: 認証のプロンプトの後にする動作です。 `true`（常に保存する）、`false`（保存しない）、`"prompt"`（毎回確認する）の何れか1つで、既定では`"prompt"`です。

source: Defaults to `["https", "ssh", "git"]`. A list of protocols to use when cloning from github.com, in priority order. By default `git` is present but only if [secure-http](#secure-http) is disabled, as the git protocol is not encrypted. If you want your origin remote push URLs to be using https and not ssh (`git@github.com:...`), then set the protocol list to be only `["https"]` and Composer will stop overwriting the push URL to an ssh URL.
ja: 既定では`["https", "ssh", "git"]`です。 github.comからクローンを作成するときに使用するプロトコルのリストで、優先度順に並べます。 既定では`git`が存在しますが、gitプロトコルは暗号化されていないため、[secure-http](#secure-http)が無効になっている場合のみ使われます。 originのリモートプッシュURLでssh (`git@github.com:...`) ではなくhttpsを使用する場合、プロトコルリストを`["https"]`のみに設定すると、ComposerはプッシュURLをSSHのURLに上書きすることを取り止めます。

source: A list of domain names and oauth keys. For example using `{"github.com": "oauthtoken"}` as the value of this option will use `oauthtoken` to access private repositories on github and to circumvent the low IP-based rate limiting of their API. Composer may prompt for credentials when needed, but these can also be manually set. Read more on how to get an OAuth token for GitHub and cli syntax [here](articles/authentication-for-private-packages.md#github-oauth).
ja: ドメイン名とoauthキーのリストです。 たとえば、このオプションの値として`{"github.com": "oauthtoken"}`を使用すると、`oauthtoken`を使用してgithubの私有リポジトリにアクセスし、APIのIPに基づく低いレート制限を回避します。 Composerは、必要に応じて資格情報を要求する場合がありますが、これらは手動で設定することもできます。 GitHubのOAuthトークンを取得する方法及びcliの構文の詳細については、[こちら](articles/authentication-for-private-packages.md#github-oauth)を参照してください。

source: Defaults to `["gitlab.com"]`. A list of domains of GitLab servers. This is used if you use the `gitlab` repository type.
ja: 既定では`["gitlab.com"]`です。 GitLabサーバーのドメインのリストです。 `gitlab`リポジトリ種別を使う場合に使用されます。

source: A list of domain names and oauth keys. For example using `{"gitlab.com": "oauthtoken"}` as the value of this option will use `oauthtoken` to access private repositories on gitlab. Please note: If the package is not hosted at gitlab.com the domain names must be also specified with the [`gitlab-domains`](06-config.md#gitlab-domains) option. Further info can also be found [here](articles/authentication-for-private-packages.md#gitlab-oauth)
ja: ドメイン名とoauthキーのリストです。 たとえば、このオプションの値として`{"gitlab.com": "oauthtoken"}`を使用すると、`oauthtoken`を使用してgitlabの私有リポジトリにアクセスします。 なお、パッケージがgitlab.comでホストされていない場合、ドメイン名も[`gitlab-domains`](06-config.md#gitlab-domains)オプションで指定する必要があります。 詳細情報は[こちら](articles/authentication-for-private-packages.md#gitlab-oauth)にもあります。

source: A list of domain names and private tokens. Private token can be either simple string, or array with username and token. For example using `{"gitlab.com": "privatetoken"}` as the value of this option will use `privatetoken` to access private repositories on gitlab. Using `{"gitlab.com": {"username": "gitlabuser", "token": "privatetoken"}}` will use both username and token for gitlab deploy token functionality (https://docs.gitlab.com/ee/user/project/deploy_tokens/) Please note: If the package is not hosted at gitlab.com the domain names must be also specified with the [`gitlab-domains`](06-config.md#gitlab-domains) option. The token must have `api` or `read_api` scope. Further info can also be found [here](articles/authentication-for-private-packages.md#gitlab-token)
ja: ドメイン名と私有トークンのリストです。 私有トークンは、単純な文字列、または利用者名とトークンを含む配列の何れかです。 たとえば、このオプションの値として`{"gitlab.com": "privatetoken"}`を使用すると、`privatetoken`を使用してgitlabの私有リポジトリにアクセスします。 `{"gitlab.com": {"username": "gitlabuser", "token": "privatetoken"}}`を使用すると、利用者名とトークンの両方を使ってgitlabのデプロイトークン機能 (https://docs.gitlab.com/ ee/user/project/deploy_tokens/) を使用します。 なお、パッケージがgitlab.comでホストされていない場合、ドメイン名も[`gitlab-domains`](06-config.md#gitlab-domains)オプションで指定する必要があります。 トークンには`api`または`read_api`スコープが必要です。 詳細情報は[こちら](articles/authentication-for-private-packages.md#gitlab-token)にもあります。

source: A protocol to force use of when creating a repository URL for the `source` value of the package metadata. One of `git` or `http`. (`https` is treated as a synonym for `http`.) Helpful when working with projects referencing private repositories which will later be cloned in GitLab CI jobs with a [GitLab CI_JOB_TOKEN](https://docs.gitlab.com/ee/ci/variables/predefined_variables.html#predefined-variables-reference) using HTTP basic auth. By default, Composer will generate a git-over-SSH URL for private repositories and HTTP(S) only for public.
ja: パッケージメタデータの`source`値用にリポジトリのURLを作成するときに、強制的に使用するプロトコルです。 `git`または`http`の何れかです（`https`は`http`の同義語として扱われます）。 HTTPベーシック認証を使った[GitLabのCI_JOB_TOKEN](https://docs.gitlab.com/ee/ci/variables/predefined_variables.html#predefined-variables-reference)により、後々GitLab CIのジョブでクローンされる私有リポジトリを参照するプロジェクトを扱う際に役立ちます。 既定では、Composerは私有リポジトリについてはgit-over-SSHのURLを生成し、公開リポジトリについてはHTTP(S)のみを生成します。

source: Defaults to `false`. If set to true all HTTPS URLs will be tried with HTTP instead and no network level encryption is performed. Enabling this is a security risk and is NOT recommended. The better way is to enable the php_openssl extension in php.ini. Enabling this will implicitly disable the `secure-http` option.
ja: 既定は`false`です。 真に設定すると、すべてのHTTPSのURLが代わりにHTTPで試行され、ネットワークレベルの暗号化は実行されません。 これを有効にすることはセキュリティ上の危険性であり、全く推奨されません。 より良い方法は、php.iniでphp_openssl拡張機能を有効にすることです。 これを有効にすると、`secure-http`オプションが暗黙に無効になります。

source: Defaults to `true`. If set to true only HTTPS URLs are allowed to be downloaded via Composer. If you really absolutely need HTTP access to something then you can disable it, but using [Let's Encrypt](https://letsencrypt.org/) to get a free SSL certificate is generally a better alternative.
ja: 既定では`true`です。 真に設定すると、HTTPSのURLのみがComposer経由でダウンロードできるようになります。 何かしらへのHTTPアクセスが絶対に必要な場合は無効にできますが、[Let's Encrypt](https://letsencrypt.org/)を使用して無料のSSL証明書を取得する方が一般的にはより良い代替手段です。

source: A list of domain names and consumers. For example using `{"bitbucket.org": {"consumer-key": "myKey", "consumer-secret": "mySecret"}}`. Read more [here](articles/authentication-for-private-packages.md#bitbucket-oauth).
ja: ドメイン名と消費者のリストです。 例えば`{"bitbucket.org": {"consumer-key": "myKey", "consumer-secret": "mySecret"}}`のように使います。 より詳しくは[こちら](articles/authentication-for-private-packages.md#bitbucket-oauth)を読んでください。

source: Location of Certificate Authority file on local filesystem. In PHP 5.6+ you should rather set this via openssl.cafile in php.ini, although PHP 5.6+ should be able to detect your system CA file automatically.
ja: ローカルファイルシステム上の認証局ファイルの配置場所です。 PHP 5.6以降ではシステムCAファイルを自動的に検出できますが、PHP 5.6以降でも、php.iniのopenssl.cafileを介してこれを設定すべきです。

source: If cafile is not specified or if the certificate is not found there, the directory pointed to by capath is searched for a suitable certificate. capath must be a correctly hashed certificate directory.
ja: cafileが指定されていない場合、またはそこに証明書がない場合は、capathが指すディレクトリで適切な証明書が探索されます。 capathは正しくハッシュされた証明書ディレクトリでなければなりません。

source: A list of domain names and username/passwords to authenticate against them. For example using `{"example.org": {"username": "alice", "password": "foo"}}` as the value of this option will let Composer authenticate against example.org. More info can be found [here](articles/authentication-for-private-packages.md#http-basic).
ja: 認証するためのドメイン名と、利用者名とパスワードのリストです。 たとえば、このオプションの値として`{"example.org": {"username": "alice", "password": "foo"}}`を使用すると、Composerはexample.orgに対して認証します。 詳細については、[こちら](articles/authentication-for-private-packages.md#http-basic)を参照してください。

source: A list of domain names and tokens to authenticate against them. For example using `{"example.org": "foo"}` as the value of this option will let Composer authenticate against example.org using an `Authorization: Bearer foo` header.
ja: 認証するドメイン名とトークンのリストです。 たとえば、このオプションの値として`{"example.org": "foo"}`を使用すると、Composerは`Authorization: Bearer foo`ヘッダーを使用して、example.orgに対して認証を行うことができます。

source: Lets you fake platform packages (PHP and extensions) so that you can emulate a production env or define your target platform in the config. Example: `{"php": "7.0.3", "ext-something": "4.0.3"}`.
ja: プラットフォームパッケージ（PHP及び拡張機能）を偽装して、運用環境をエミュレートしたり、構成で対象のプラットフォームを定義したりできるようにします。 例えば`{"php": "7.0.3", "ext-something": "4.0.3"}`です。

source: This will make sure that no package requiring more than PHP 7.0.3 can be installed regardless of the actual PHP version you run locally. However it also means the dependencies are not checked correctly anymore, if you run PHP 5.6 it will install fine as it assumes 7.0.3, but then it will fail at runtime. This also means if `{"php":"7.4"}` is specified; no packages will be used that define `7.4.1` as minimum.
ja: これにより、ローカルで実行する実際のPHPバージョンに関係なく、PHP 7.0.3以上を必要とするパッケージをインストールできなくなります。 ただし、依存関係が正しく検査されなくなったことも意味します。 PHP 5.6を実行すると、7.0.3を想定しているため問題なくインストールされますが、実行時に失敗します。 これは、`{"php":"7.4"}`が指定されることも意味します。 `7.4.1`を最小のバージョンとして定義するパッケージは使用されません。

source: Therefore if you use this it is recommended, and safer, to also run the [`check-platform-reqs`](03-cli.md#check-platform-reqs) command as part of your deployment strategy.
ja: したがって、これを使用する場合は、デプロイ戦略の一部として[`check-platform-reqs`](03-cli.md#check-platform-reqs)コマンドも走らせることをお勧めしますし、より安全です。

source: If a dependency requires some extension that you do not have installed locally you may ignore it instead by passing `--ignore-platform-req=ext-foo` to `update`, `install` or `require`. In the long run though you should install required extensions as if you ignore one now and a new package you add a month later also requires it, you may introduce issues in production unknowingly.
ja: ローカルにインストールしていない拡張機能が依存関係に必要な場合は、代わりに`--ignore-platform-req=ext-foo`を`update`、`install`、または`require`に渡して無視できます。 しかし長い目で見れば、今は無視するにせよ必要な拡張はインストールすべきで、1箇月後に新しいパッケージでも必要になると、知らず知らずのうちに本番環境に問題が発生する可能性があります。

source: If you have an extension installed locally but *not* on production, you may want to artificially hide it from Composer using `{"ext-foo": false}`.
ja: 拡張をローカルにインストールしているが本番環境では*そうではない*場合、`{"ext-foo": false}`を使ってComposerから意図的に隠すこともできます。

source: Defaults to `vendor`. You can install dependencies into a different directory if you want to. `$HOME` and `~` will be replaced by your home directory's path in vendor-dir and all `*-dir` options below.
ja: 既定は`vendor`です。 お好みで違うディレクトリに依存関係をインストールできます。 vendor-dirと以下の全ての`*-dir`オプション中では、`$HOME`と`~`はホームディレクトリに置換されます。

source: Defaults to `vendor/bin`. If a project includes binaries, they will be symlinked into this directory.
ja: 既定では`vendor/bin`です。 プロジェクトがバイナリを含む場合、それらのバイナリはこのディレクトリにシンボリックリンクが張られます。

source: Defaults to `C:\Users\<user>\AppData\Roaming\Composer` on Windows, `$XDG_DATA_HOME/composer` on unix systems that follow the XDG Base Directory Specifications, and `$COMPOSER_HOME` on other unix systems. Right now it is only used for storing past composer.phar files to be able to roll back to older versions. See also [COMPOSER_HOME](03-cli.md#composer-home).
ja: 既定では、Windowsでは`C:\Users\<user>\AppData\Roaming\Composer`、XDG Base Directory Specificationsに従うunixシステムでは`$XDG_DATA_HOME/composer`、その他のunixシステムでは`$COMPOSER_HOME`です。 現在、過去のcomposer.pharファイルを保存して古いバージョンにロールバックできるようにするためにのみ使用されています。 [COMPOSER_HOME](03-cli.md#composer-home)も参照してください。

source: Defaults to `C:\Users\<user>\AppData\Local\Composer` on Windows, `/Users/<user>/Library/Caches/composer` on macOS, `$XDG_CACHE_HOME/composer` on unix systems that follow the XDG Base Directory Specifications, and `$COMPOSER_HOME/cache` on other unix systems. Stores all the caches used by Composer. See also [COMPOSER_HOME](03-cli.md#composer-home).
ja: 既定では、Windowsでは`C:\Users\<user>\AppData\Local\Composer`、macOSでは`/Users/<user>/Library/Caches/composer`、XDG Base Directory Specificationに従うunixシステムでは`$XDG_CACHE_HOME/composer`、他のunixシステムでは`$COMPOSER_HOME/cache`になります。 Composerで使う全てのキャッシュが保管されます。 [COMPOSER_HOME](03-cli.md#composer-home)も参照してください。

source: Defaults to `$cache-dir/files`. Stores the zip archives of packages.
ja: 既定では`$cache-dir/files`です。 パッケージのzipアーカイブを保管します。
